Тестовое задание 

Требуется разработать веб-api сервис и клиент. 

Клиент должен иметь одно окно с полем ввода сообщения, кнопкой отправки и областью отображения существующих сообщений.
 
Должна быть предусмотрена фильтрация сообщений по дате: в случае если стоит флаг фильтрации, 
и заполнены начальная и конечная даты, сообщения, не попадающие в этот период, отображаться не должны. 

По нажатию на кнопку происходит отправка сообщения,
 содержащего момент отправки сообщения, имя пользователя (можно использовать системное имя пользователя) и текст сообщения. 

Если сообщение не заполнено, отправка не должна осуществляться. 

Сервис должен получать и сохранять сообщения в json - при перезапуске сервиса данные теряться не должны.

При повторном запуске клиент должен получить от сервиса предыдущие сообщения и отобразить их с указанием имени пользователя и даты. 

Реализовать задание необходимо с использованием C# (WPF/XAML/MVVM/ASP.NET). 

Если предложите варианты тестирования и документирования, будет плюсом.


